= Lost You Forever S1 =
= Episodio 17 =
¿Puede hacerlo usted mismo?
Puedo.
Recuerda.
No importa lo que pase, No salgan.
Esconder bien.
¿Todo se solucionó?
Sí.
Gracias.
Somos familia. No necesitamos formalidades.
Se está haciendo tarde.
Deberíamos volver.
Volvamos entonces.
Qué noche decepcionante.
Espera.
¿Xiaoliu?
Dame una mano.
Aquí.
Despacio.
Eres muy valiente.
No tengas miedo. Está bien ahora.
Siempre llevo hierbas en mí.
Criaturas como serpientes e insectos
no se atreven a acercarse a mí.
Mantente cerca de mí.
No tendrás miedo.
Seguidme.
Vamos. Sigue conmigo.
Cuidado.
¿Estás bien?
Mira tu paso y camina despacio.
¿No tienes miedo?
Sí.
La primera vez que caminé
por el desierto por la noche,
tenía miedo de llorar.
¿Y luego?
Más tarde me di cuenta
incluso si lloro,
tengo que caminar mi propio camino.
Al final no puedo escapar.
En vez de derramar lágrimas,
es mejor que abres los ojos
y ve claramente el camino que tenemos por delante.
¿Qué pasa? Sigamos.
Viniendo.
Despacio.
Alguien, ¡alguien!
¡Alguién!
Estamos llegando.
Déjame ver.
Está bien. Todas las extremidades están intactas,
y sin lesiones.
Mientras estés aquí,
sé que no habrá paz.
Ya sea grande o pequeño,
pero no podría haber paz.
Falta Xuan.
Envía gente para encontrarlo ahora.
¿Qué pasó?
Cuéntame toda la historia,
de principio a fin.
Eso fue lo que pasó.
Busca rápidamente una forma de traer a Xuan de vuelta.
¿Sabes quién lo atacó?
No lo sé.
El que lo atacó es Fangfeng Yiying.
¿Es ella?
¿Es famosa?
¿De qué familia pertenece?
¿Cómo es que no la conozco?
Ella es la dama de la familia Fangfeng.
La familia Fangfeng no es nada,
pero Fangfeng Yiying
es la prometida
de Maestro Qingqiu, Tushan Jing.
¿Qué? Esto es escandaloso.
Tengo que ir
a la familia Tushan y preguntar
si quieren todos sus negocios
en Haoling para cerrar.
Aunque la señorita Fangfeng
comenzó la pelea,
ella estaba de pie por esa falta.
Incluso si este asunto aumenta,
es solo un conflicto
entre esa falta y tú.
Además, no
revelar tus identidades,
así que no puedes culparlos
por herirte de forma involuntaria.
Es cierto.
Ahora
no es el momento de ir tras alguien.
Deberíamos averiguar rápidamente
dónde fue Cang Xuan.
Mientras podamos encontrar a la señorita Fangfeng,
definitivamente encontraremos
el paradero de Cang Xuan.
Manejaré este asunto.
Nian, ve a bañarte primero
y cambiar en ropa limpia.
Ru Shou, sé más eficiente
con tus tareas,
o le diré a mi padre que te golpeó.
Dejas salir a la princesa
porque tienes instrucciones para mí?
Ten cuidado con la señorita Fangfeng.
Sospecho que
no solo estaba aventurando
su buena amiga.
Reconoció a Cang Xuan.
Gracias por recordarme.
Estaré alerta.
Una vez que haya noticias,
enviaré a alguien para notificarte.
Gracias.
(Mansión Chenrong, ciudad Zhiyi)
Afortunadamente, solo
herida en el hombro.
No golpeó ninguna parte vital.
¿Crees que esta flauta de bambú es suya?
Podemos preguntar cuándo se despierta.
Espero que no salvamos a la persona equivocada.
Estás despierto.
¿Dónde estoy?
No te levantes, o
puede rasgar su herida.
Esta es la Mansión de Chenrong.
¿Mansión Chenrong?
¿Puedo preguntar si Chenrong Yi es...?
Chenrong Yi es mi padre.
Mi nombre es Chenrong Xinyue.
Nuestra joven te salvó
y llamó a un médico
para tratar su herida.
Gracias, señorita Chenrong.
¿Esto es tuyo?
Sí, esto es mío.
Pensaba que lo perdí
cuando caí en el agua.
¿Eres tú quien estaba jugando
la flauta en el lago?
Yo era.
Porque escuché a alguien
jugando al guqin.
La habilidad era tan exquisita
que no pude resistir
tocar la flauta en armonía.
¿Por qué dejaste de repente?
Mi hermana estaba motivada por el daño
y se llevaron la flauta.
Ya veo.
¿Cómo lo sabías?
¿Podría ser que fuiste tú el
quién jugó el guqin?
¿Realmente era usted?
¿Cómo se llama, señor
de dónde eres?
Soy Xuan, de la escuadra de dragón de Haoling.
Eres de Haoling,
pero ¿no sabes nadar?
He estado aquí por un tiempo.
Mi familia se preocupará definitivamente.
Me iré ahora
y visitarte otro día
por mi gratitud.
El médico dijo:
será mejor que descanses y no te vayas.
Deberías quedarte aquí para recuperarse.
Si no quieres que tu familia esté preocupada,
tendré a alguien
entrega un mensaje para ti.
Gracias.
Disculpa por el problema, señorita Chenrong.
Señorita,
después de que la señorita Chenrong se vaya,
encontraré una oportunidad
asesinar a Xiyan Cang Xuan.
No, esta es la mansión de Chenrong.
No hagas bromas.
Sí.
Xinyue,
cómo es la lesión de este caballero?
El médico dijo que no era grave.
Esta es la señorita Fangfeng.
Claro, es Xuan
de la escuadra de dragón de Haoling.
Sr. Xuan.
Todo fue mi culpa para herirte
en un momento de rabia.
Perdónenme, por favor.
No es gran cosa.
No fue solo tu culpa.
Yo también me equivoqué.
Como su lesión no es grave,
por qué Xuan no ha regresado todavía?
La señorita Chenrong lo invitó
para quedarse en la mansión a recuperarse.
Entonces, ¿por qué no vuelve pero se queda
en el lugar de un extraño para recuperarse?
Y tú.
¿Por qué no le pedimos que regrese?
¿Soy una persona tan insensible?
Y tú.
Todo lo que sabes es comer.
No debería haberte tratado tan bien.
¿No está bien?
¿Estás en serio?
Chenrong Xinyue
es una mujer vil, llena de esquemas.
¿Quién sabe lo que quiere?
¿No estás preocupada en absoluto?
Sí, estamos muy preocupados.
Gracias, señor.
Por aceptar jugar conmigo.
Señorita Chenrong, es demasiado cortés.
Comparada a tu favor
de salvar mi vida,
tocar una canción es solo montura.
Las flores en el jardín
están en pleno florecimiento hoy.
Te llevaré alrededor.
Es hora de que tome mi medicina.
Necesito volver a mi habitación ahora.
Entonces la próxima vez.
De esta manera, por favor.
El Sr. Xuan es guapo,
talentoso,
y habla con mucha erudición.
Es muy compatible contigo.
Aunque los cuatro escuadrones en Haoling
es similar a
las seis familias en las llanuras centrales
y tienen un alto estatus en Haoling,
el Sr. Xuan es simplemente un miembro ordinario
de la escuadra del dragón.
Como una dama noble,
incluso si no se casan con un príncipe,
al menos deberías casarte
el jefe de familia.
No importa lo bueNo que sea el Sr. Xuan,
no es digno de ti.
Hablas demasiado.
¿Quieres hablar conmigo?
¿Todavía recuerdas
salimos esta vez
para ayudar a Xuan con asuntos serios?
Sí.
Si lo hace, date prisa y trae a Xuan de vuelta.
Cang Xuan debe haber
un motivo para no volver.
Creo que es mejor...
¿Mejor qué?
Si no vuelve,
no lo convencerás?
Incluso si te vuelves
un funcionario en Haoling,
serás un sicofántico.
No puedes tolerar
un consejero franco y franco, ¿verdad?
¿Qué has dicho?
Nada.
Tienes razón.
Iré a traer de vuelta a Cang Xuan ahora.
Es más como eso.
¿Dónde está Wen Xiaoliu?
No se ha presentado toda la tarde.
Incluso si vuelvo a llamar a Shiqi,
nadie aparecerá a mi lado.
Estoy aquí.
Esta es la ciudad de Zhiyi.
¿No tienes miedo de que te sigan?
Mis antepasados
son los zorros de la deidad de nueve colas.
Solo puedo rastrear a otros.
Muy pocas personas pueden buscarme.
¿Por qué viniste a Zhiyi City?
Yo vine
estoy aquí para tratar
un asunto muy importante.
Se lo diré más tarde.
Está bien.
También tengo un asunto muy importante
para decírtelo más tarde.
Entonces nos hablaremos juntos.
Está bien.
Tengo que ir.
¿Cuándo vas a volver?
Debería volver también.
Sigue adelante.
¿Por qué?
Quiero que me veas cuando vuelvas hacia atrás.
No quiero que sientes
esa partida es solitaria.
Está bien, me iré primero entonces.
(Tushan Jing, ¿estás realmente calculando
o simplemente estúpido
(DCI)
Muy bien, mi herida ya no duele.
No puedo moverme libremente.
El médico
de la familia Chenrong es buena.
Solo sigue cuidando bien.
Te di bastante miedo.
No te molestes conmigo.
Sabes que no lo estaría.
A menos que la vida esté amenazada,
a nadie le gusta
actuar dañándose a sí mismos.
Tenía que investigar a alguien
fangfeng Yiying
después de la última vez que me lastimé.
Probablemente fue instruida por alguien
a asesinarme.
¿Dirigido?
¿Puede ser alguien de Xiyan?
Adivinaste.
Este asunto es muy probable
relacionado con mi tío.
Parece que la familia Fangfeng
es probable que esté de su parte.
Ese día en el lago,
sentí que estaban en grandes números
y tenía la ventaja.
Quería evitar conflictos con ellos,
así que me lastimé intencionadamente
y buceo en el lago.
¿Quién habría pensado que Chenrong Xinyue
saltaría para salvarme?
Deberías darme las gracias por eso.
Si no hubiera sido por mi deseo
escucharla tocar el guqin,
no hubieras tenido
la oportunidad de tocar la flauta,
y Chenrong Xinyue
no se habría desarrollado
un gusto por ti.
¿Te debería agradecer?
Si no hubiera tocado la flauta para ti,
no habría atraído su bote.
Si no los hubiera atraído,
no las encontraría
y no habría tenido
todos estos problemas.
Fui la víctima
de tu daño no intencional.
Si no se hubiera conocido a Chenrong Xinyue,
cómo habrías conocido a gente de
las familias Chishui y Chenrong?
Fue una bendición disfrazada.
Bueno, muchas gracias.
Sin embargo, la influencia
de los clanes de las llanuras centrales
es extensa y complicada.
Las familias Chenrong y Chishui
eran clanes que querías
conocerte y ganarte.
No esperaba tal oportunidad,
y en realidad conocimos a Chenrong Xinyue.
Pareces ver a través de todo,
pero en realidad,
todavía eres una chica con sueños.
¿Qué pasa? ¿Te dije algo mal?
Si los Chenrong
y las familias Chishui
estará de nuestro lado o fuera
no depende
de la Xinyue de Chenrong
me gusta trivial,
pero en los beneficios
puedo traerlos en el futuro.
Con o sin esta materia,
no importa en absoluto.
Eres
demasiado clara, demasiado racional.
¿Todavía tengo sueños?
Qué bien.
(Mansión Chenrong)
¿Por qué de pronto
quieres organizar un banquete?
Unos pocos amigos están aquí en la ciudad de Zhiyi.
Quiero usar tu mansión
para organizar una fiesta.
Esta es una buena oportunidad
conocer.
Bueno, me encanta hacer amigos.
Dejaré que Xinyue prepare el banquete.
Gracias.
¿De qué estás hablando?
¿No son tus amigos mis amigos también?
Llévelo a la posada Haoling.
Sí.
Empaca tus cosas.
Partió hacia el monte Jade
temprano en la mañana siguiente.
Muy bien.
Su Alteza, una invitación
de la Mansión de Chenrong.
¿Mansión Chenrong?
¿Es de la señorita Chenrong?
Déjame ver.
La invitación se envía
por la mansión de Chenrong.
(Carta de invitación de Tushan Jing)
El anfitrión es Tushan Jing.
¿Debo rechazar la invitación?
No podemos permitirnos más retrasos
en nuestro plan de ir al monte Jade.
Hermano,
deberías ir.
¿Estás reticente a perder
la oportunidad de conocer a Tushan Jing?
Sí, soy reticente.
Pero soy más reticente a
señorita la oportunidad para usted
para conocer a Chishui Fenglong.
Es el hijo de Chenrong Yi
y el futuro líder del Clan Chishui,
uno de los cuatro grandes clanes.
He oído que los descendientes jóvenes
de los clanes de las llanuras centrales
sigue su ejemplo.
Si lo conoces
y ganarse su apoyo,
tu futuro
seguramente será mucho más fácil.
Hermano, retrasando el viaje
al monte Jade por un día
no causará ningún problema.
Deberías ir.
Está bien, vamos a quedarnos un día más.
Pero a Nian siempre le desagradó
tales reuniones.
Dejaré que Ru Shou se quede con ella.
Me acompañan a la fiesta
en la Mansión de Chenrong.
Tienes miedo de que vaya a pelear
con Chenrong Xinyue otra vez, ¿verdad?
Fenglong, permítame presentarte.
Este es Xuan
de la escuadra de dragón de Hailing.
Esta es su prima, Wen Xiaoliu.
Encantado de conocerte.
Xuan, estos son Chishui Fenglong
y Xinyue Chenrong.
Encantado de verte,
sr. Chishui y señorita Chenrong.
Así que eres amiga de Jing.
¿Se conoces?
En este caso,
es el destino que tú y Xuan
conócete.
Debes guardarlo en secreto.
No se lo digas a Padre.
Si lo sabe,
mi madre me desnudará.
Mi padre no tiene tiempo
para disciplinarte recientemente.
Escuché que un funcionario judicial de Xiyan
destituido al Sr. Chenrong
por confabularse con los rebeldes de Chenrong,
albergando intenciones rebeldes
y tramando algo grande.
Sí, a nuestro padre le preocupa
sobre este asunto recientemente.
Me gustaría compartir sus preocupaciones,
pero no me dejará
involucrarme en asuntos judiciales.
Jing, ¿qué piensas
sobre este asunto?
Me pregunto qué piensa Xuan sobre ello.
Si uno debe decir que el Sr. Chenrong
está conspirando con los rebeldes de Chenrong,
albergando intenciones rebeldes
y tramando algo grande,
no hay nada malo en eso.
¿Qué dijiste?
Fenglong,
que termine de hablar.
Está bien, por el bien de Jing,
te dejaré terminar.
Cientos de años atrás, cuando el Sr. Chenrong
se hizo cargo de las llanuras centrales, dijo
su lealtad pertenece a la gente común,
y su búsqueda es paz
y bienestar en todo el mundo.
Nunca dijo
sería leal a un solo hombre.
Lo que ha estado luchando es genial.
¿No es la vida tranquila
de los civiles de las llanuras centrales
importante?
Pero el crimen de
conspirar con los traicioneros...
Después de que el Sr. Chenrong
se hizo cargo de las llanuras centrales,
con negociaciones privadas,
muchos traidores se rindieron,
que detuvo muchas guerras.
Si no era
por la colusión del Sr. Chenrong,
como las Llanuras Centrales disfrutaban de mucha gente,
no sería
solo decenas de miles
de traicionadores se fueron,
ocultarse en Qingshui.
Bien dicho. Déjame alargarte.
Jing.
Claro, ¿por qué estás aquí ahora?
Toma asiento al lado de Jing.
Me sentí un poco mal antes.
Jing,
jing siempre ha sido
considerado y considerado
con Yiying, tan admirable.
Jing y Yiying, este brindis es para ti.
Todos estamos esperando
a participar en tu boda.
Acaba de recuperarse de una enfermedad
y no puede beber mucho.
Voy a beber este para él.
Yiying verdaderamente se preocupa profundamente
de Jing.
Disculpa, necesito cambiar.
Xiaoliu no puede cargar su licor.
Sigamos bebiendo.
No volver a casa sobrio hoy.
Vapor.
Marinero.
Dale a ese hombre un paseo.
Se me ordenó enviarte fuera
de la ciudad lo antes posible
sin atraer la atención de los demás.
Con tantos ojos en esta ciudad,
será mejor que evitemos problemas.
¿No te contó Chenrong Yi quién soy?
Gracias, marinero.
Es el...
La dama en el barco.
Gracias, señorita.
Señorita, llueve fuera.
¿Puedo ir a buscar refugio?
Gracias, señorita.
Se detuvo la lluvia.
Señorita, llueve de nuevo.
Señor, bien podría sentarse.
Si el cielo le pide que se siente,
tienes que sentarte.
Siente.
Tendré que molestarte entonces.
¿A dónde se dirige, señor?
Vagando sin rumbo.
No sabía que alguien estaba en este barco
cuando llamé al marinero.
Si no te conviene,
puedo salir de inmediato.
No es un problema.
También estoy errando
sin rumbo.
¿No dijiste que
el asunto de la provisión no puede ser retrasado?
Lo siento, señorita.
Lo siento.
Lo siento mucho, señorita.
Lo siento mucho.
La corriente aquí parece bastante suave,
pero el barco se balancea tanto.
Marinero, ¿podrías por favor
fila más lenta?
Gracias.
Tan densa.
Señor,
acércate un poco más.
Inclínate hacia el centro.
¿El barco será estable?
Mis disculpas, señorita.
Juzgando por tu acento,
no eres de las llanuras centrales.
Salí a manejar
algunos asuntos con un amigo
y pasó por aquí.
Desde que viniste con un amigo,
por qué estás errando sola?
¿Has estado en desacuerdo
con tu amigo?
He bebido
en un banquete hace un momento.
Tenía miedo de que
pierda mi sobriedad si me emborracho,
así que me fui por adelantado.
Tienes miedo de perder
tu sobriedad frente a tus amigos.
Parece que no son
tus verdaderos amigos.
En ese caso, ¿por qué no ir a casa?
Voy con el flujo,
y el mundo es mi hogar.
Dondequiera que vaya es casa.
¿No hay
hay alguien especial en tu mente?
¿Qué pasa? ¿No has visto a un demonio?
En esta ciudad,
no es raro ver criaturas acuáticas.
Simplemente no lo esperaba.
Después de convertirme en una forma humana,
vI que el mundo no es
tan hermoso como imaginé.
Afortunadamente, hay dos cosas
que puede llenar esta vida sin sentido.
¿Algosta comida y buen vino?
¿Quieres comer?
¿Te temo que lo he envenenado
o menosprecias la comida de los demonios?
Resulta que pienso en
un amigo que es un demonio también.
Pero él me come cada vez.
Mi comida es comida por él.
Nunca he comido su comida antes.
Suena como si este amigo
el tuyo no es muy amistoso.
Aún lo consideras un amigo.
Puede ser feroz, pero...
Es bueno.
Es realmente bueno.
(Mansión de Chendrong)
Jing.
¡Espera, Jing
jing.
Señorita Fangfeng, por favor, respeten a ti misma.
Estoy borracho.
Mi cabeza está girando.
¿No puedes ayudarme?
Lo siento, pero debo mantener
una respetuosa distancia de las damas.
Jing,
soy tu novia,
no otra mujer.
Antes de dejar Qingqiu,
abuela te pidió que me cuentes.
¿Has olvidado?
Llamaré a una criada para cuidarte.
- Yo...
- En algún momento,
cuando todo está arreglado,
hablaré con tu familia
sobre romper el compromiso.
No, No estoy de acuerdo.
Jing.
No malinterpretes.
Fangfeng Yiying y yo,
gracias por hoy, Maestro Qingqiu.
Sin vos,
no me habría convertido en
amiga de Fenglong tan pronto.
No asumo el crédito.
Es tus palabras y acciones
eso ganó la aprobación de Fenglong.
Aunque te agradezco,
hay algunas cosas
eso tiene que ser aclarado primero.
Xiaoyao merece
el mejor hombre del mundo.
Ya sea yo o su padre,
no podemos soportar
que le hieran un poco.
Si no puedes hacer eso,
entonces, por favor, aléjate de ella.
Tengo otra cosa que hacer.
Voy a decirle adiós a Fenglong.
¿Son demasiado deslumbrantes los fuegos artificiales?
Señorita, mi disculpa.
Acabo de perderme en los fuegos artificiales.
Lo siento por mi maldad.
La pareja en la costa hace un momento
parecía muy bien pareado.
Sí, son perfectamente comparables.
En este momento,
estamos sentados uno al lado del otro.
A los ojos de la gente en la orilla,
tal vez también estemos bien pareados.
Estás bromeando, señorita.
Tú y yo solo somos extraños
que se encontraron por casualidad
y resultó compartir un bote.
♪ Confección tan blanca como la nieve ♪
Barco, hasta la orilla.
♪ ojos como estrellas ♪
Gracias por compartir un viaje.
♪ Habiendo conseguido el amor bug tóxico ♪
♪ Escarvado en mis huesos y corazón ♪
Para mi?
La próxima vez que no seas feliz,
piensa en la gente
que se preocupan por ti.
Él...
No serán felices
cuando no eres feliz.
♪ El envejecimiento supera el tiempo ♪
♪ Espera no trae flor ♪
Todavía no he pagado por el viaje en bote.
Tengo que ir ahora y no tengo tiempo
para liquidar la cuenta contigo ahora.
Solo ten en cuenta.
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
♪ Es mudez. Es encarcelamiento ♪
La gente que se preocupa por mí.
♪ Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve ♪
♪ Es el final ♪
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪